⟨航の素人童貞
卒業未遂事件の一方で→
子供のことを考え始める拓哉⟩
⟨でも 千春は
乗り気ではない様子⟩
⟨そんな中…⟩
>> ニコニコ引越センターです｡
(拓哉) あの 隣かどこかと
間違えてませんか？
うち 引っ越す予定は
ないんですけど｡
(業者)
えっと 吉岡さんのお宅では…｡
(京子) いいんですよ ここで｡
(拓哉) おっ お義母さん｡
(京子) 急いで引っ越さなきゃ
そうでしょ？ 千春｡
今 何て？
(千春) 引っ越す気はない｡
>> どうして？
今まで お母さんが
千春を悪くするようなこと→
言ったことある？ ないでしょ｡
言いたいことあるなら
ちゃんと言って｡
お母さん 聞いてあげるから｡
ほら｡
(ドアが開く音)
(拓哉) 引っ越し屋さん 帰りました…
どうしたの？ 千春｡
(千春) 大丈夫 大丈夫｡
>> ごめんなさい 拓哉さん｡
この子 私がそばにいないと
ダメなのよ｡
私がちゃんと見てあげることが
できなくなったから｡
変な男に たぶらかされて｡
ハァ… だから
早く私の所に戻さないと｡
千春を１人に
させておけないもの｡
(拓哉) あの…｡
僕がいますけど｡
>> アッハハハ…｡
拓哉さんったら
面白いところもあるのね｡
(拓哉) えっ？
>> この子は
一度あなたを裏切った人間よ｡
そんな子をそばに置ける？
(拓哉) お… けるとかじゃなくて→
僕たちは夫婦なんで｡
もう一度やり直そうって
決めたんで｡
確かに お義母さんの心配も
分かりますけど→
僕たちは大丈夫です｡
>> 千春｡
(千春) はい｡
>> お母さんが教えてあげる｡
一度 裏切った人間を
許せる人なんていないのよ｡
許したように見えて
また しばらくたつと沸き立つの｡
怒りと悔しさと→
忘れられない苦しみが｡
それを乗り越えられる人なんて
この世にいるわけがないの｡
ひとまず 今日は帰りますね｡
(ドアの開閉音)
(拓哉) 千春？
(千春) うん？
(拓哉) 俺は ずっと→
千春とお義母さんは→
仲がいいんだと思ってた｡
(拓哉) でも 違うの？
♪～
(拓哉) 俺に できることある？
(千春) ギュってして｡
(拓哉) それだけでいいの？
(千春) それがいいの｡
♪～
(拓哉) 《平日の朝食は俺 夕飯は千春》
《休日になれば
２人で買い物に行って→
お昼を一緒に作り→
夜は じゃんけんで負けた方が
夕飯を作る》
《コーヒーは浅いりで→
トーストは 俺がチーズとハムで
千春は ジャム》
《ヨーグルトには
グラノーラと蜂蜜》
《時間に余裕があれば
フルーツも入れる》
(拓哉) 《結婚して３年》
《２人で築いたルールを
俺は ここ最近→
毎日 何度も思い返す》
《そうでなければ
やり直そうと言った→
あの時の気持ちが
揺らぎそうになるから》
>> 〔許したように見えて
また しばらくたつと沸き立つの〕
〔怒りと悔しさと→
忘れられない苦しみが〕
(拓哉) 《あのお義母さんの言葉は
正しくて》
(千春) おはよう｡
(拓哉) おはよう 暑いね｡
《ゆうべ 俺の腕の中にあった
千春の体温が→
無性に痛くて仕方なかった》
♪～
(拓哉) おはよう｡
(莉乃) あっ おはようございます｡
(拓哉) 朝から読書？ 何の本？
>> ミステリー大賞を
受賞した作品です｡
(拓哉) 面白いの？
>> ワクワクしてきます｡
(拓哉) へぇ そんなに面白いんだ｡
>> はい｡
♪～
(杏) 右 もう少し
下げてもらえます？
(航) あっ はい｡
(杏) 下げ過ぎ｡
(航) あっ すいません｡
(陽介) 下僕かよ｡
>> 出た｡
(陽介) 航を小間使いみたいに扱うの
やめてもらえます？
(杏) 勘違いも甚だしいです｡
私が このチラシを
張ろうとしてたら→
内野さんが ｢手伝いますよ｣と
寄ってきたんです｡
ねぇ？
>> いや まぁ はい｡
(陽介) で 何？ それ ポスター？
えぇ ｢作品展｣｡
あなたも出すんですか？
(杏) 出しちゃ悪いんですか？
何か ご迷惑でも？
(陽介) いえいえいえ…｡
そんな嫌みな人の絵なんて
大した絵じゃないんでしょうね｡
(航) ちょっと２人ともさ
そろそろ仲良くしなよ｡
(陽介) あ？
何 何 何…｡
>> 動かない！
あんたみたいな人には
こんぐらいの絵で十分です｡
じゃあ ありがとうございました｡
(航) はい｡
ねぇ… これは？
>> 張っといてください｡
これで… はい｡
何でケンカしちゃうの｡
陽ちゃん？
(陽介) 変な絵｡
(千春) お疲れさまでした｡
📱(振動音)
(千春) はい｡
📱(未奈) 千春ちゃん 今 いい？
(千春) うん｡
(未奈) あのね 私→
自分に正直になろうって決めたの｡
📱 何？ 突然どうしたの？
うん だからね→
私 彼と生きてく｡
(千春) 彼と？
📱(未奈) 駆け落ちする｡
(千春) えっ？
>> でね 千春ちゃんに
お願いがあるの｡
♪～
(拓哉) 陽介のヤツ さっきから腕見たり
かいたり 何してんの？
(千春) 駆け落ちって本気？
(未奈) この間 初めて彼と
お泊まりしたでしょ？
(千春) うん｡
>> あの日 彼が言ったの｡
私となら許されない恋の罪を
背負ってもいいって｡
それでも寄り添って
生きていきたいって｡
(千春) それは…｡
>> もちろん みんな だまされてる
って思うかもしれない｡
でも 私は彼の本心だと思ったの｡
一緒にいて分かるの｡
ウソをつくような人じゃないって｡
(千春) お願いって？
>> 撮ってほしいの｡
私が彼の胸に飛び込んでいく
瞬間を動画で｡
(千春) ん 何で そんなこと？
>> 私 夫から→
これといったプロポーズも
されなかった｡
結婚式も
夫の意見に押し切られて→
全然 思い描いてたものと
違ったし｡
私には キラキラした思い出が
１つもないのよ｡
(千春) それで動画を？
>> 私にとっては 絶対
最高の思い出になると思うから｡
後で 彼と何度も見返したいの｡
(拓哉) さっきから何で かいてんの？
(陽介) あぁ これ｡
ウサギ 森崎 杏が描いたんだよ｡
(拓哉) へぇ｡
(陽介) 保育園の時 先生が
同じようなの描いてくれたんだ｡
(拓哉) 保育園｡
(陽介) うん｡
俺 なかなか友達できなくてさ｡
部屋の隅っこで
ずっと泣いてたんだよ｡
そしたら 先生が→
｢まずは この子と友達になろう｣
って描いてくれたの｡
(拓哉) ふーん｡
(陽介) その先生が俺の初恋の相手｡
(拓哉) 何か むずがゆいね｡
(陽介) だろ？
(拓哉) でも かゆいままで終われよ｡
(陽介) はっ？
(拓哉) 前に俺に言ったろう｡
｢初恋の人と結ばれるなんて
そうそうない｣って｡
(陽介) あぁ 俺 言ったな｡
(拓哉) 初恋を彷彿とさせる人とも
結ばれないと 俺は思う｡
(陽介) これが初恋を彷彿とさせるって？
(拓哉) 真面目な話 杏ちゃんには→
まだまだ これから
たくさんの出会いがある｡
それを お前がちょっかい出して
傷つけるようなことは するなよ｡
(陽介) 大丈夫です｡
(拓哉) 年末調整の対象に加えたら→
マジで絶交だからな｡
(陽介) 絶交？
小学生ですか？
(千春) ここ こんな お店
いっぱいあるんだね｡
(未奈) ここって すっごい
おしゃれなお店ばっかり｡
もうすぐだと思うの
仕事終わるの｡
(千春) うん｡
>> カメラ 大丈夫？
(千春) 大丈夫｡
>> ねぇ 変じゃない？
(千春) うん 大丈夫 キレイ｡
>> あっ 来た！
📱(動画撮影開始の音)
仁君！
妹さんかな？
(千春) えっ｡
あっ…｡
>> 奥さん
私より年上だって言ってたけど｡
あっ いとことか？
(千春) あっ そうかも…｡
>> 実は 若く見えるお母さんとか？
(千春) あっ 未奈さん｡
(星野) えっ 何？
(加恋) 誰？
>> いやいや 知らない｡
♪～
(たたく音)
ここで路チューなんか！
路チューなんか｡
(千春) 落ち着いて 落ち着いて 未奈さん｡
>> 路チューなんか！
(千春) やめて やめて ホントに｡
未奈さん… 未奈さん ちょっと｡
>> 路チュー！
わぁ！
(千春) わぁ！
>> もう 何なの？
ホントに知り合いじゃないの？
知らねえよ こんなババア｡
(加恋) じゃあ 警察呼ぼうよ｡
いい いい
もう関わんない方がいいから｡
(千春) 大丈夫？
>> 折れた｡
(千春) えっ？
えっ ウソ…｡
>> 折れちゃった…｡
(千春) 痛い？
>> ちょっとね｡
(拓哉) でも捻挫で よかったですね｡
ってことはないけど
骨折じゃなくて よかったですね｡
>> でも 散歩してて転ぶなんて
恥ずかしい｡
しかも 千春さん頼っちゃって
ごめんなさいね｡
(千春) 今日 旦那さん
出張で いないんだって｡
(拓哉) あぁ なら 俺だって
友達に助け求めます｡
だから 気にしないで｡
>> ホントに ありがとうございます｡
(拓哉) いえいえいえ｡
>> フフフ…｡
(千春) どうしたの？
>> あのね｡
(千春) うん｡
>> あの靴 ３万円なの｡
(千春) ３万｡
>> あの靴で→
彼を殴ろうとした瞬間に思ったの｡
３万もしたのに これで殴って
壊れたらどうしようって｡
(千春) あの瞬間に？
>> うん｡
(千春) フッ フフフ ハハハ…｡
>> ハッハッハ…｡
(千春) あぁ 耐えられなかった｡
アッハハハ…｡
あぁ あの時 そんなこと
考えてたんだ ハッハハハ…｡
>> ３万だよ？
(千春) アッハハハ…｡
>> 買って すぐに さよならできる
値段じゃなくない？
(千春) ハハハ…｡
>> あぁ！
人間って→
こんな どん底の気分でも
笑えるんだね｡
(千春) でも 私は→
未奈さんが笑えて安心してる｡
>> あれから ずっと考えてたの｡
どこから間違えたんだろうって｡
私の結婚生活→
こんなはずじゃなかったって｡
多分…｡
あの時から
だったんじゃないかなって｡
(千春) あの時？
>> 旦那と共有した位置情報のアプリ｡
あれを見た時から
だったんじゃないかと思う｡
(千春) どういうこと？
>> もう不倫しないって言った
旦那のこと→
信じられなかった｡
だから→
何度も見たの｡
見るたんびに→
旦那への不信感は膨らんでいった｡
夫婦なんて→
愛とか信頼とか…｡
そういう目に見えないことを→
とことん信じ切るしかないのに…｡
(拓哉) フー｡
フー｡
(ドアが開く音)
(千春) 未奈さん 昨日 腰 痛くなかった？
床 痛かったでしょう｡
(未奈) うん 大丈夫だよ 大丈夫｡
(千春) ホント？ よかった よかった
気を付けてね｡
おはよう｡
(拓哉) おはよう｡
>> おはようございます｡
あの ゆうべは突然お邪魔して…｡
(拓哉) あぁ 全然…｡
(千春) 拓哉 それ…｡
(拓哉) 余計なお世話かなと
思ったんだけど→
でも キレイな靴だったから｡
(拓哉) 接着剤で くっつけただけだから
また すぐ折れるかもだけど｡
♪～
(拓哉) えっ？
すいません 俺 勝手なことして…
戻します｡
折れた感じに戻します｡
>> ありがとう｡
(拓哉) よかった 何か ビックリした｡
ありがとう｡
(拓哉) アッハハハ…｡
>> ありがとう｡
(千春) よかったね｡
>> 千春ちゃんも 拓哉さんも…｡
ありがとう！
(拓哉) そこまで
感謝されるほどのことじゃ…｡
あぁ！ えぇ…｡
>> 拓哉さん 温かい人ね｡
(千春) うん 昔から ずーっと そう｡
>> ちゃんと好きなんだ｡
(千春) もちろん｡
>> じゃあ 何で不倫してるの？
(千春) 私も→
こんな自分が大っ嫌い｡
(千春) 杏ちゃん｡
>> お２人を許したわけじゃないです｡
けど けが人を助けない
っていうのは違うと思うんで→
手伝ってあげます｡
ありがとう｡
何してるんですか？
あくまで手伝うってだけで
ちゃんと働いてもらいますよ｡
はい！
(杏) ほら 千春さんも｡
(千春) はい｡
(陽介) 拓哉｡
(拓哉) おぉ｡
>> 行こう｡
(拓哉) はい 行こう｡
>> 暑っ｡
(陽介) 今日は暑いね｡
(拓哉) 今日は暑い｡
(千春) どう？
(拓哉) うまいね｡
でも 俺には ちょっと難しいかも｡
(千春) そっか｡
(小さな話し声)
>> どうせ ポンコツの絵だと思って｡
(すすり泣く声)
>> えっ｡
(陽介) 笑いたきゃ笑えよ｡
>> どんな言葉より うれしいです｡
(陽介) あぁ そっか｡
>> はい｡
ん？
あの２人って もしかして｡
陽ちゃんは まずいよ｡
(足音)
(莉乃) 吉岡さん｡
(拓哉) 何で？